Repository: jamovi/surveymv-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Additional options
ja: 追加オプション

source: Box plot
ja: 箱ひげ図

source: Continuous Plots
ja: 連続変数のグラフ

source: Counts
ja: 度数

source: Data
ja: データ

source: Exploration
ja: 探索

source: Frequency Labels
ja: 度数ラベル

source: Frequency Type
ja: 度数の種類

source: Grouped bar
ja: グループ化

source: Grouping Variable
ja: グループ変数

source: Hide missing values
ja: 欠損値を隠す

source: In plot
ja: 図中に表示

source: Nominal / Ordinal Plots
ja: 名義・順序変数のグラフ

source: On x-axis
ja: 横軸上に表示

source: Percentages
ja: パーセンテージ

source: Plot Elements
ja: グラフスタイル

source: Plot Type
ja: プロットの種類

source: Stacked bar
ja: 積上げ

source: Survey Plots
ja: サーベイプロット

source: Variable description
ja: 変数の説明

source: Variables
ja: 変数

source: Violin
ja: バイオリン図
